Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмм, бұл жақсы
Онда жоғары көтеріліп, құлап қалма.
Бұл қызық!
үшінмен бірге Дунаға саяхаттау қызықты.
Марина Бұл ойын емес.
Бұл миссия.
Мен білемін, бірақ мен әлі де толқудамын.
Жаңа лабиринтті зерттеу миссиясы ғана емес, Дунаға екі апталық саяхат.
үшін бірдей емес пе?
Ал...
Шынымды айтсам, мен толқып тұрмын.
Сиқырлы құрал (артефакт) базар бар ма?
«Токио Доумдағы Джайентс матчында Шинигаминің бар-жоғын растау»
Салмуталия Дунамен шектеседі.
Бұл алхимия танымал ел.
Соңғы артефактілерді де импорттауға болады.
Мен көремін.
Менің де көңілім көтеріліп барады.
Иә, ләззат алайық.
Бірінші қаладағы жаңа зындан
Сіз не күтіп тұрсыз?
♪～
～♪
Уау...
(қатты дауыс)
Уау, бұл өте жанды.
Бұл не? Бұл
Юк, буфет бар ма?
Бұл... салмутарлық үлгідегі кафе емес пе?
Әй, қандай тағам беріледі?
Салмуталияның мамандығы...
Дұрыс, үш көзді бақаның қаны тамған бауыр.
Балшықтан жасалған теңіз қиярының тіршілік әрекетін жасау үшін...
Уау
Ой, әзілдеп тұрмын.
Дұрыс және дәмді тағам.
Дунада болған кезде барғыңыз келе ме?
Иә, мен оны асыға күтемін!
Жәдігерлерді бірге іздейік.
Иә
Негізінде қонақ үйлер мен мейрамханалар көп сияқты.
Бұл сауда орталығы.
Сіз бұрын-соңды көрмеген сирек кездесетін тағамдарды жеуге болады.
Мұғалімдер таң қаларлықтай жақсы тамақтанады.
Дұрыс тамақтанудан артық ештеңе жоқ, солай ма?
Авантюрист көп.
Менің ойымша, жаңа зындан туралы ақпарат таралып жатыр.
Шетелден де авантюристер келетін сияқты.
Түсінесіз бе?
Кішкене басқаша көрінетін біреу бар.
Әлгі жадағай салмутарлықтың бет-бейнесі.
Өрнектер мен түстер мағынаға ие және адамның туған жерін немесе отбасын білдіреді.
-Дұрыс -Бұл әдемі плащ.
Салмуталия – феодалдық тенденциясы өте күшті ел.
Олар иерархиялық қарым-қатынастар мен отбасы мәртебесіне үлкен мән беретін сияқты.
Қол жетімді жұмыс орындары әлеуметтік топпен анықталады.
Оны ру басқарады дейді.
Сонда бұрынғы адамдар отбасы ма?
Олар бірдей өрнекті киттерді киіп алған.
Менің ойымша.
Бұл көрпе шынымен әдемі еді.
Оны қайдан сатып алуға болады?
Біз осындай заттарды жасамаймыз ба?
Осыны айтып тұрсыз ба?
Сәйкес плащтар мен белдіктер!
Бұл жақсы идея болуы мүмкін
Иә, сәйкес келеді
Мен, әрине, түсінемін.
Осындай нәрсенің болуы жақсы болуы мүмкін.
Мен бірдеңе ойлап көрейін
- Иә! - Мен оны асыға күтемін
Көңілді
Дұрыс, бұл үлкен мәселе.
Сиқырлы әсер беріп, оны артефактқа айналдыру үшін алхимияны пайдаланыңыз.
Практикалық әсері бар нәрсе…
Юк тағы бірдеңе құрып жатыр.
Е, а... дәл солай
Авантюристер гильдиясы қазір көз алдында.
Жібек екеуміз Ғылмасты кездестіреміз.
үшінңыз барда демалыңыз.
Иә, және...
Ақпарат жинау, солай ма?
О
Бардағы қауесет және басқалары таңқаларлық пайдалы.
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Оны көп шешпеңіз
Олай болса кеттік
Иә
Бұл Гилмастан келген Маниера.
Сізге көп рахмет.
C дәрежелі партия Кловер көшбасшысы
Бұл Юк Фердио.
Мен Жібек Амбервудпын, қосалқы көшбасшымын.
Бес бос дәптер парағы
Әдепті балаларды ұнатпаймын.
Сіздің ойыңызда квест схемасы бар ма?
Бенвуд мырзадан:
Мен бірнеше қосымша нәрселерді растағым келеді.
Зынданды картаға қалай саласыз?
Сіз мұны істей аласыз, бірақ бұл жұмыс үшін қажет емес.
Оқиғадан кейін
Кейбір адамдар одан күн көруі мүмкін.
Табылған заттар мен құбыжық материалдарын өңдеуге қатысты...
Негізінде мұның бәрін алуға болады.
Үйге не әкелгеніңізді тексеріңіз.
Маған тізім жасауға рұқсат етіңіз.
Бұл ешқандай қауіп жоқ дегенді білдірмейді.
Қарттарды тым көп айыптамаңыз.
Ах...
Неліктен байқағаныңызға қызықсыз ба?
Жылдың еңбегі қандай?
Сонда да бірінші рет кездескен адамдардан сақ болғаныңыз дұрыс.
(Каэбуки) Кучида мен Киришима—
Мен Беппин-санды осылай алып келсем ғой.
Дөрекілігім үшін кешірім сұраймын.
Жақсы
Бұдан былай біз біраз уақытқа іскер серіктес боламыз.
Тату болайық
Қашан қосыласың?
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Ах...
Алдымен жолдағы шаршаудан арылып, үш күннен кейін жолға дайындаламыз.
(Номуның ыңқылдауы)
Күтілгендей, бұл Бенвудтың сүйіктісі.
Иә?
Бенвуд - ескі дос.
Сіз мені танымайсыз ба?
Мен Анубис партиясының бұрынғы мүшесімін.
Иә?
Түссіз қараңғылық қойнауына алғаш қадам басқан адам
Нені жасыруым керек? Бұл мен.
Яғни Саға... нағашыңның досы.
Ах...
Келіңіздер, сіздің аранжировкаларыңызды қарастырайық, Юку.
Өтінемін... менімен жұмсақ болыңыз.
Сондай-ақ... қараңыз?
Иә?
Миссияға келген партияға
Біреудің қонатын жерін іздеуі нені білдіретіні туралы ойланыңыз.
Гильдия маған баспана берді.
Сол картадағы орынға өтіңіз.
үшін үшін рахмет...
Рахмет
Хун
Аа...
Сіз қобалжыдыңыз ба?
Иә, өте көп
Қалайша байсалды сөйлесе аласыз?
Мұғалім күткендей.
Мен де қобалжыдым.
Мен шығаратын қатысу тым өткір
Сонымен қатар, сіз маған баспана дайындасаңыз болады.
Назар аударғаныңызға рахмет, мен сіздің көмегіңіз үшін ризамын.
Мен білмейтін қаладамын, бұл пайдалы болар еді.
(Сармутариан А-ның ашулы дауысы)
(Сармутариан В-ның ашулы дауысы)
(Сармутариан С-ның ашулы дауысы)
…және қатты күл. Содан кейін
Бұл жерден кет! дәл қазір
Жақсы, жасаңыз!
Сәттілік, не-чан
Не болды? Марина
Юк! Бұл жігіттер
(Сармутариан А дауысы)
(Сармутариан С дауысы)
Салмутарий?
Олар бізді арақ ішуге мәжбүрлемек болды.
Ах...
(сармутар тілінде)
Сіз не айттыңыз?
«Олардың бәрі менің қымбатты отбасым және достарым».
Менің ойымша, бұл дұрыс шығар.
Не, бітті ме?
Тағы да ішейік.
Бұл жақсы шоу болды.
Қарап отырсаңыз, тоқтасаңыз екен.
Жақсысың ба?
Иә
Маған иығыма сәл тиді, бірақ Жаңбыр мені сиқырмен құтқарды.
Мен абай болмай шабуыл жасауым керек еді.
Таку Аньяродомо...
Мен сенің басыңды кесуге тура келді.
Олар маған алғыс айтуы керек.
Салмуталия дәстүрлі түрде ер адамдар басым ел.
Ол елде әйелдер босанады
Тек үй шаруасына көмектесуге рұқсат етілген
Ол адам түріндегі мүлік ретінде қарастырылады.
Бұл біртүрлі!
Бұл өте күлкілі
Мен де солай ойлаймын, бірақ Салмуталия осындай ел.
Сонда олар неге кетіп қалды?
Бұл рас.
Меншікке келгенде
Кішкене күштірек болған дұрыс сияқты.
Салмуталия – Құдай мен заңға деген сенім байланысқан ел.
Қылмыс үшін өте ауыр жазалар бар.
басқа біреудің ұялы телефоны қоңырау шалғанда шыдай алмаймын.
Жасалған қылмыспен бірдей жаза
Бұрынғы жігіттер мендік болса...
Мұны айтқаным үшін кешіріңіз, бірақ
Мен сенің мүлкіңді ұрлап кетсем ше?
Алланың атымен, талан-таражға түссе де шағым айта алмайтын күйде қалды.
Мен көремін.
Бұл Юк дегенді білдіреді.
Сіз бұрын бізге меншік құқығын мәлімдедіңіз бе?
Нюанстар әртүрлі болса да.
Мен бірнеше жыл бұрын Салмутарианды бір рет қана оқыдым.
Сіз кеткен жерге қарап, сіз дұрыс сөйлесе алдыңыз деп ойлаймын.
Хмм...
Не болды? Марина
Сәлем Юк
Ақыр соңында, сәйкес келетін нәрсе жасайық.
Сонда біз «Юк» деп айта аламыз.
Сіз бұл адамдар түсінеді дейсіз бе?
«Менікі» нені білдіреді?
Мен сенің не айтқың келетінін білемін, бірақ
Түсініспеушілік тудыратын сөздерді қолданбауыңызды қалаймын.
Бірақ мен түсіндім, мен оны мүмкіндігінше тезірек дайындаймын.
Иә?
Эй, Юк, маған бір ғана нәрсе бола ма?
Не?
Салмутариан қателескен.
Иә?
Сонда мен не дедім?
Хехе
Жаңбыр?
Шынында жыртылған екен ғой?
(Жаңбырдың күлкісі)
Қош келдіңіздер Ожикутей әнін орындауға қош келдіңіздер
Менің атым Фина, иесі.
Сіз болғаныңызда мен сізге қамқор боламын.
Алдын ала рахмет
Мен Юке Фердио, Кловердің жетекшісімін.
Иә, мен білемін.
Мен шын мәнінде Кловердің жанкүйерімін.
Ах... Рахмет.
Бұл керемет.
Иә?
Аруақтар өте тұрақты.
Ормандағы киелі аймақ сияқты...
Неліктен?
Мен өзімді тыныш сезінемін.
Бұл дұрыс.
Мен туысымның үйіне басып кіргендей болдым.
Хехе, мұны естігеніме өте қуаныштымын.
Дұрыс, төлем авантюристер гильдиясынан келеді.
Сіз болу кезінде шығындар жеткілікті.
Тамақ тегін ме?
Иә
Көп жесең жарайды, Марина-сан.
Иә...
Ағында түссіз қараңғылықта тамақ ішу көрінісін көрдім.
-Хехехехе-ха...ұят
Бұдан былай, Кәмелат-күн.
Көзге көрінбейтін жерде тамақтанайық
Миссия кезінде
Бұл қонақ үй тек сізге арналған.
Уақытыңызды бөліп, демалыңыз.
Біраз уақытқа
Біз мұны сіздің үйіңізге айналдыру үшін бар күшімізді саламыз.
Ол тек қана сақталған ба?
Иә, кешіріңіз.
Мен Жібек мырзаны адамдардың назары алаңдататын шығар деп ойладым.
Мен мұны өзіме жүктедім.
Мм... Рахмет.
Бұл жерге бірінші рет келуім болғандықтан, біраз қобалжыдым.
Маған да ризашылығымды білдіруге рұқсат етіңіз.
Өзіңіз таңдаған екінші қабаттағы кез келген бөлмені пайдаланыңыз.
Және…
Қаласаңыз, мен сізге қонақ үйіміздің басты көрікті жерін көрсеткім келеді.
Көз алмасы?
Мынау... төбедегі бақ ба?
Ғұн ғұн
Бұл болуы мүмкін бе?
Бұл ыстық бұлақ па?
Иә, сау болыңыз.
Шаршағандықтан жазылып, теріңізді әдемі ететін әсері бар.
Ыстық бұлақ?
Бұл солай ма?
Нене Ыстық бұлақ дегеніміз не?
Жарайды, бұл моншамен бірдей.
Ыстық су жер астынан келеді.
Жер астынан шыққан ыстық суға шомылсаң
Қайнап кетпей ме?
Тіпті Юк мырза, сіз білмейтін нәрселер бар.
Сіз қалай ойлайсыз?
Менің тәжірибем жоқ
Мен де
Мен де, бұл...
Олай болса бәріміз ішке кіруіміз керек.
Сонда сіз қорықпайсыз
Жақсы сезінеді...
Бұл жұмақ
Аа, неге мені жұмақта деп ойлайсың...
Аузымнан табиғи түрде төгілді.
Бұл ыстық бұлақ, ең жақсысы
Бақыт~
Пуха~!
Керемет ыстық бұлақтан алынған дәмді тағам
Мен өмірімнің соңына дейін осында тұрғым келеді.
Бұлай болуы мүмкін емес.
Бірақ мен Маринаның сезімін түсінемін.
Ол менің бес мүшем мен мүшемді қамтиды.
Дәмді
Тағы бір көмек алғың келе ме, Марина?
-Иә, қосымша! -Иә
(үшін күледі)
Ертеңнен бастап біз жаңа зынданға түсеміз.
Растау үшін жиналыс өткізіңіз
Бұл жолы біздің Clover сайысы осы сауда қаласы Дунаның жанында.
Рейн көлінің жағасынан жаңа зындан табылды.
Негізінде, ол түссіз қараңғылық сияқты жүреді.
Квест мүмкіндігінше көп қабатты аяқтау үшін тікелей трансляцияны пайдаланады
Дегенмен, әзірге жер астындағы бесінші қабатқа сүңгейік.
Бұл оның көпшілікке ашылуына жақсы мүмкіндік бар дегенді білдіреді.
Алдымен соны мақсат етіңіз
Алдын ала ақпарат
Бірінші қабат жер асты су жолы түрі болғандықтан
Басқа белгісіз
Орналасқан жеріне қарай: Су жануарлары, кеміргіштер, жәндіктер
Немесе шлам тәрізді құбыжықтар пайда болады деп күтілуде.
Сондай-ақ, бұл жолы біз стратегияны бағалау үшін басқа тараптармен бәсекелесетін боламыз.
Бұл жарыс форматы болады.
Басқа партияларда қандай адамдар бар?
Қатысу үшін елден таңдалғандар
Дуна өкілінің В дәрежелі партиясы Fullbound
Орталық... яғни патша астанасынан.
Мисти, болашақта В дәрежелі партия мүшесі
Ал біз бедеміз.
Жарысқа қатысты
Біз мұны сезінбеуге тырысамыз.
Бұл сіз белсенді түрде қатыспайсыз дегенді білдіре ме?
О
Біздің көзқарасымыз бойынша
Екі тарапта да тәжірибелі аға буын өкілдері бар.
Егер сіз өзіңізді қууға мәжбүрлесеңіз, апатқа ұшырауыңыз мүмкін.
Біз кімміз
Жұмысыңызды әдеттегідей жақсы орындаңыз.
- (Марина Рейн) Иә - Иә.
Осы уақытқа дейін сұрақтарыңыз бар ма?
- Иә! -(Юк) Иә, Марина-кун.
Бірінші сынаққа қандай жоспарларыңыз бар?
Пакинг туралы не істеуім керек?
Ертең біздің бірінші міндетіміз екінші қабатқа баспалдақтарды тексеру болады.
Мен бірінші қабатқа кең көлемде зерттеу жүргізгім келеді.
Extensive?
Зынданы жұртшылыққа ашу
Ең алдымен бесінші қабатқа дейінгі зерттеу туралы айтайық.
Тек бірінші қабаттың өлшемі және құбыжықтар туралы ақпарат
Тәуекелдің ауқымы мен дәрежесін белгілі бір дәрежеде білуге болады.
Келесі деңгейге әрқашан бір баспалдақ бола бермейді.
Бірінші деңгей ақпараттың сенімділігін қамтамасыз етуді қалайды.
Олай болса, бұл ұзақ ойынды күтумен жүру туралы.
Баспалдақ аймағын бекіте алсаңыз
Бұл келесі әрекетіңіз туралы ойлануға уақыт береді.
Баспалдақтарды табуға басымдық беріңіз
Иә, әдеттегідей.
Және Нене
Сіздер жазды қалай өткізіп жатырсыздар?
Менің ойымша, бұл зынданда «желден тазартатын суды» қолдануға болмайды.
Жақын жерде көл болса және су ағыны болса, дәлдік нашарлайды.
Мен көремін.
Сондықтан мен алдын ала ескерту үшін бұл жолы тағы да Ненеге сенемін.
Түсіндім, маған қалдырғаныңызды қалаймын.
Мен бар күшімді саламын!
Иә
Олай болса, бүгін жақсылап дайындал.
Толық демалып, ертеңгі күнге дайындал
- (Марина Рейн) Иә - Иә!
Хаа…
Анау үлкен коттеджде командалық орталық орналасқан.
Корольдік академияның жігіттері де сонда жиналды.
Балалар, сүңгіп жатқанда, мен сонда боламын.
Осы аймақта планшетті пайдалануға болады ма?
Ғалымдар
Сіз артефакт әкеліп, оны қолдануға жарамсыз етіп қойған сияқтысыз.
Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Бұл ыңғайлы болды.
Ей, енді ойлап қарасам
Бұл зындан қалай аталады?
Оның аты жоқ, өйткені біз әлі толық оқиғаны білмейміз.
Иә, сәл ыңғайсыз.
Балалар, сіз атаулы авантюрист бола аласыз.
Жақсы орындаңыз
Атау…
Бұл... құрмет.
Бұл авантюристер үшін тамаша шытырман оқиға!
Иә
Мен солай деп үміттенемін.
Бірақ оны асыра алмаңыз.
Иә!
Зиндан Біраз уақыт өтті.
Әке мен анамен бірге қолымыздан келгеннің бәрін жасайық.
Мен аздап қобалжыдым
(Тыныс алу дыбысы)
Мұғалім, барлығы дайын.
Жарайды, онда Camelat-ты іске қосайық.
Таратудың басталуы
Бәріңе сәлем, біраз болды. Бұл Кловер.
Эй, бұл Кловер.
Ол ақыры қайтып келе ме?
Мен көптен күттім
О, сен қайдасың? Сіз қайда суға түсесіз?
Миссия: Дунаның жаңа зынданына сүңгіңіз.
Бұл тапсырманы соңғы рет орындағаныма біраз уақыт болды.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын
Жаңа зынданның ашылғанына 10 жылдан астам уақыт өтті.
Қолдауыңыз үшін рахмет
Кеттік
Мұқият оралғаннан кейін бірінші квестіңізден ләззат алыңыз.
Се-жоқ...
Беде!
♪～
～♪
Келесі жолы «Ымыртта бұрмаланған король астанасы»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory